neun leute herzlich willkommen zu einer
neuen sonderausgabe des cross welt
podcast quasi bei mir ist wieder daniel
hallo hallo heute auch wieder vor ort
ja das hier ist quasi meine urlaubs
folge ich befinde mich gerade auf einer
großen roadtrip reise durch deutschland
während ihr das hier hört deswegen haben
wir mein album was auch schon ein
bisschen länger draußen ist man zwischen
geschoben
dann müsste aber trotzdem noch so lange
ist das noch gar nicht draußen zwei
wochen genau genau und wir beschäftigen
uns heute was mache ich ein hehl draus
steht ja in der in der video
beschreibung und in dem titel und so
weiter wir reden über treppenhaus von
apache 2 07 clemens wann hast du das
erste mal von apache zu sensibel den
spieß umdrehen wollte acht mesum
dreherei ja erstmal von apache gehört
habe ich tatsächlich hier im podcast und
zwar als also das erste mal wirklich was
von ihm gehört also den namen kannte ich
da natürlich schon aber wirklich ein
lied gehört habe ich das erste mal hier
im podcast
als wir uns mal gegenseitig songs
mitgebracht haben und zwar neue und alte
und da hast du mir apache mit zwei
minuten mitgebracht ok genau hätte mich
nicht mehr dran erinnert aber ja völlig
cool was ja genau und das war mein
meinen erste berührung mit apache und ja
danach kamen dann irgendwann roller und
dann war und kein problem und dann kommt
mal gewinnst du hin zur rolle gut
den song ich habe wahnsinnig eingängig
aber war halt schon relativ schnell über
spielt so hatte ich das gefühl habe ich
bin mit dem song habe ich jetzt ein
bisschen gar kein problem wurde für dich
einfach nicht so cool ich fahre brot
nach hause zum beispiel richtig gut ja
zwei minuten wir glaube ich auch gut
finde ich auch cool also der hat sich
auf jeden fall viele coole songs und ist
kann man schon auch sagen endlich auch
newcomer oder definitiv also ich glaube
der hatte hat seine ersten ersten sachen
hatte er somit mit 218 rausgebracht du
[__] oder kleine [__] oder sogar erste
sammlung nicht durch ist er halt am
start
und dann kam ja dann kamen glaube ich 2
900 219 euro und die ganzen großen hits
machen welche alle 219 rom
also ich würde sagen der hat jetzt sein
debüt album rausgebracht oder 2000 also
für die bürger
dass man für die bühne um mit stand
jetzt 211 millionen plays auf rolle
unglaublich das ding ist diamant also
das haben noch nicht viele glaube ich in
deutschland beschafft also browser
natürlich aber sonst ja spicken aufbau
sei allerdings scheint ja hast du dir
mal man kommt dann immer so ein bisschen
das dort rein wenn man sich mit zum
thema beschäftigt hast du dir mal
angeguckt wer das album quasi vertreibt
ja also ist ja for music also for music
und bau hat irgendwie so ein joint
venture das dies das ist dass die
plattenfirma von apache the truth genau
und da musst du dir bitte mal lukas
teschner reinziehen
das ist der geschäftspartner von bowser
der browser ich habe vergessen wie rim
mit bürgerlichen namen heißt zählt ihr
euch mal lukas teschner rein den manager
von q-cells oder den also einer der
beiden gbr mit gelernten gbr die da
irgendwo auch hinten unten in
süddeutschland nach frankfurt ihren sitz
hat ja und die beiden jungs bowser und
er ich weiß nicht wie das läuft und ich
war total interessieren wie das bei tus
heitz management abläuft du hast gar
nicht am schirm die managen neben
browser noch loredana dann haben sich in
die jetzt unter vertrag genommen dann
haben sie die ganze km gehen dann haben
sie bhz und auch gestell lukoil luk.fse
producers oder als künstler ich weiß
nicht wieder da im vertrag hat ist unter
vertrag und ich vergesse bestimmt noch
ein paar und unten haben die das ist
sehr fancy to check check die website ab
wenn man darunter scrollt kommt so ein
counter plättner diamond number one hits
sondern counted das so kurz hoch so und
also hut ab also geht schon schnell der
counter noch aber das muss man erstmal
schaffen also die sind auch diamanten
mit browser gegangen jetzt will der
counter wahrscheinlich und der wäre
jetzt wahrscheinlich also momentan geht
die website nur auf eins dann müssen sie
das umprogrammieren kost wahrscheinlich
alles deswegen habe ich noch nicht
gemacht
ja also two sides management ja
vielleicht müssen sie dann auch noch
geliefert bekommen ist ja glaube ich
auch relativ frisch auf diamant gegangen
und lukas techno hält aber ist echt
ich darf sagen oder der krasseste white
boy den man sich vorstellen kann und da
hängt damit den herd
den deutschen rapper hat da können wir
auch unsere diskussion die wir immer
wieder anschneiden wie rap wie gangster
ist trap eigentlich check lukas teschner
da seht ihr den wahren machen also einer
der macher also es zumindest immer auch
fett auf fotos mit allen künstlern also
es ist kein spam
also die jungs haben richtig begriffen
browser erscheint da eine sehr
erfolgreiche firma hoch zugezogen zu
haben und apache sehr sehr früh gesagt
und dann unter der apache deal gemacht
einfach einen sehr guten ja auch wenn du
jemand die künstler angucken da muss
auch überlegen weil sich darin die ihre
die halt unter vertrag genommen haben
auch wenn jetzt eine fifty fifty card
haben lohnt sich sagt ich mal vorbei
das hören wir auch auf dem album ich
würde sagen wir springen mal rein weil
so gangster wie du bist du musst auch
wieder bei deinem sohn vortanzen heute
ich muss wieder vortanzen heute haben
wir den marathon programm
wir nehmen nämlich jetzt den podcast zu
treppenhaus auf und dann gehe ich nach
hause es mit der familie und nach nehmen
wir noch den ostens podcasthörer damit
tun urlaub und den haben die ideen habt
ihr zuerst gehört also der hier ist dann
der zweite podcast heraus kommt quasi
die nehmen wir auch vor dem anderen auf
was zu komischen foto zeiten führen
könnte
aber naja konnte sein damit sie mal
wieder content der hoch ballast genau
damit mal wieder content kommt und es
soll auch wieder irgendwann video kommen
ich habe mich nur im editing bisschen
übernommen
deswegen dauert es wohl noch ein
bisschen bis das kommt worum geht's um
einen weiteren song von alligator ist
nicht sehr karg meinst du die leute auf
dem channel wollen was von alligator
wissen nicht was ich mache einfach
komplett anzuschauen ja einfach mal
irgendwas naja vielleicht fahre ich ja
irgendwann auch liter 820 liter in einer
tankfüllung weg mit meinem auto wird
dass nämlich nix war nicht gut ich muss
ja dann lege ich direkt die kopfhörer ab
bei dem song ja jetzt nämlich die frage
was sagst du zu dem zu dem sound mit dem
das album hier einsteigt also erstmal zu
dem sound den ich jetzt gerade habe ich
habe jetzt die kopfhörer abgenommen wir
beide sitzt jetzt ja ohne kopf und es
fühlt sich auf jeden fall extrem
ungeschützt und das ganze jetzt gerade
und ja auf jeden fall ein bisschen
kritisch aber ich glaube mit koffer auf
die dauer ist es nämlich recht warm hier
drin
ja gut wir probieren das mal aus also
ich habe mein kluges notizheft hier
ausgepackt 28 liter ich finds einen
coolen start sehr gelungen hohes level
man merkt direktes gut produziert das
ganze produziert von judy und youngman
mittlerweile ist die glaube ich ein
richtig angesagt user seite davon paar
jahren mit farid bang und kollege
irgendwas hatte er produziert glaube ich
ja für die hat begeht drei hat er hier
ja genau da war sein großer durchbruch
vor ein paar jahren unaufhaltsam
david hat da hat er produziert summerjam
tamtam hat er gemacht ja und
gigantischer schritt gewesen
casanova auch riesenhit hat er auch
gemacht genau also der typ ist und auch
und auch in parodien game macht er mit
denn er hat auch ziel den rucksack aus
von kollegah und farid okay leute
irgendwie war ich vor ganz ganz vielen
jahren mal im kinderzimmer
da hat er damals haben wir einen part
für manuellsen bei ihm aufgenommen da
sind wir nach mülheim essen essen
mülheim nächstes naja egal ich dass
mülheim in köln sondern das andere
leider und da waren auf jeden fall bei
julie und was er drauf hatte war damals
schon so geil es kurz dort melodien vom
keyboard spielen ja also super super
cool
wir waren beachten 20 liter das master
hat gemacht kingsize ging es aber das
ist sehr lustig habe diese reserven
doping arztes der wächst der wechsel
quasi bei jedem song aber kings lex
barkey ist natürlich auch wieder dabei
wer hätte damit gerechnet und leute von
denen ich hatte noch nicht gehört hatte
aber sehr interessant also die young
mesh producer master kings also schon
mal auf jeden fall who's who der
deutsche pro user
sehr ländlich ich gucke mir bei jedem
song immer an bei genius seitdem wir
immer darüber reden wir das mal gemacht
haben
er ist ja auch interessante hier hat es
gut gemacht selber glaube ich schritt
bei julie mastering natürlich bringt das
maastricht hat seinen kings gemixt und
dreckiges piano kommt dann so ein afro
trap also mich erinnert das ganze hatte
ein paar aus plastik vegetiert ja also
nicht so schlimm ist es nicht geklaut so
was ist so dieser war ja so und so ein
abo treibt und drinnen aber viel ruhiger
weil er nicht richtig auf den punkt web
darüber sondern halt mehr sinkt genau
das ist sowieso dadurch immer wieder
etwas aber was mir dann aufgefallen ist
der groove stampft einfach durchfahren
der floor
also es ist auf jeden fall nicht dieser
afro trap ruf darunter den man sich
immer gut zu dem sample glaube ich auch
vorstellen könnte in der bridge kommt
dieser katanga afro pop programm groove
dann später ja also ich bin jetzt schon
so drücken apache nachdem das gehört hat
ich weiß gar nicht wo ich anfangen soll
jetzt genau also es ist schon die ganze
zeit was eigenes apache finde ich hab
ich also total eigener sound ich bin da
auch sehr überrascht also ich glaube
aber das ist auch so ein ding was halt
auch niemand so richtig nach machen kann
weil es halt einfach so seine stimme
benötigt und sein weib den krieg glaube
ich so auch einfach niemand drüber
der schotte dass tyler was also das ist
sehr individuell das und es funktioniert
trotzdem irgendwie total für die masse
die kopfstimme die er da immer wieder
macht finde ich super cool wenn er in
die kopfstimme wechselt ist das cool bei
ihm ich feiere hat zum beispiel dass er
die eclipse fünf dem ersten song live
die eclipse wie geil ist das wenn du
einen internationalen hit 14 5 ja weil
er meinte ja auch fünf drauf und darauf
hat er dann das finde ich sehr schön
ja ich kann auch gern mal direkt in die
textliche analyse gehen weil ich habe
mich bei dem ein natürlich mehr auf die
lyrischen ebene sind konzentriert kurz
abzuschließen wollte ich nur sagen
produktion ist auf jeden fall super cool
ist alles interessant gemacht sehr gute
produktionen davon judy und youngman
und dann ist ja eigentlich unsere
gedanken sind frei ja hoffmann von
fallersleben
und wie heißt du andere richter portal
kann es mir nicht
hoffmann von fallersleben und kunst
richter oder so was waren das glaube ich
die gedanken die ich irgendwie das ist
sehr schlimm deshalb habe ich früher als
kindheit immer oft gehört weil das
glaube ich auch auf dieser cd die wir
beim vorletzten podcast besprochen haben
ich hab ja mal erzählt vorletzte potter
beim kidd creek podcast habe ich erzählt
dass wir eine cd zu hause hatten wo sie
kinderlieder singen da war auch die
gedanken sind frei drauf deswegen habe
ich das kind sehr viel gehört und dann
war es irgendwann gmx werbung wir haben
für gmx de mail wenn es geben werbung
ist nicht mehr cool ja das ist naja aber
apache macht jetzt wieder cool das finde
ich schön aber wir kommen noch mal zu
einem anderen kinderlied dass er mit 1
gespielt hat weil das auch erwähnt wird
im text ist dann natürlich cooler genau
ich finde sehr schön die huk auch wie du
gesagt hast
ich sage nur eins nimmt uns nicht nehmt
uns nicht ernst haltet uns kleinen
schlagt uns was ist denn schon dabei
liegt uns ketten an obendrein
unsere gedanken sind frei genau finde
ich irgendwie sehr schön getextet so
zeigt auch wieder eines seiner absoluten
leitmotive zu denen ich gleich kommen
werde
raus er ist halt einfach einer der aus
einem viertel kommt aus einem block
kommt aus ludwigshafen wo es den leuten
nicht gut ging und wo es ihm im
besonderen halt auch nicht gut ging und
wo er dann einfach so ein bisschen auch
den frust dieser nicht nicht abgeholten
menschen ja hier sehr schön in sehr
schön zusammen zusammenfasst am nach
nochmals einwurf kurz machen hier sicher
they don't care about us
manchmal musst du jetzt michael jackson
und das hier zusammenbringen können ja
gute assoziation ja ich würde sagen da
hat auf jeden fall einer drüber
nachgedacht also den song geschrieben
hatte
wie hältst du von michael jackson nicht
bietet day care about us
soll ich hatte gar keine aussetzer also
ja wirklich mal die aussage und sogar
einige so die die art ist irgendwie
gleich trotz hoffmann von fallersleben
zitat als er benutzt nicht mehr dass er
ist motiv ist auf jeden fall das gleiche
um wo wir bei motiven sind ich habe aus
diesem album quasi drei leitmotive
ableiten können die hier alle drei auch
in der einleitung vorkommen was soweit
ziemlich gut ist wenn ein intro halt das
album so ein bisschen auch einleitet
halt und einfach mal sagt darum geht es
hier heute und das kommt auch alles im
intro vor und zwar haben wir lightning
thief 1 braucht ne fluppe auf terrasse
sie fix dabei meinen kopf sie redete
ihren ex schlecht der ist noch ganz okay
die geräte gut oder gut damit sie nicht
sich nicht mehr meldet nimmst nicht
persönlich habe eine frau geliebt doch
auch das hatte ein ende anfang 20 hertz
erfroren woher die kälte und ich reihe
oder sicher schreibt sie das selber gut
er ja wirklich also die texte das waren
nicht total überraschend dass damit habe
ich nicht gerechnet
ich finde es ein bisschen schwer durch
seinen sinn sagen denen manchmal
eröffnen aufs wort zu folgen wo ich
feiere das tor und im atelier das gar
nicht bei nicht kommt irgendwie ist das
krass deutsche sprache oder musik mit
deutscher sprache hat so krass muss man
einfach sagen also egal wie man sie mir
helfen kann browser und co und die
ganzen jungs aber die haben schon
irgendwie das ist nicht mehr peinlich
wer redet auch nur relativ harte sprache
und es ist aber nicht dieses zuhälter
deutsch aus den 80er jahren was du noch
so aus alten pornos oder so also was man
vielleicht noch so kennen könnte so
sondern der redet so ein modernes
deutsch so wo man sich nicht so schlimm
sind schon viele anglizismen auch dabei
dagegen für mich hält sich noch in
grenzen ich meine daten wie bei haiti
noch andere werte oh ja das war
natürlich oder aber ja es auf jeden fall
man merkt hier wie gesagt erstes
leitmotive er hatte meine große liebe
die ist scheinbar verflossen und jetzt
hat er nur noch kälte und der fei macht
es nicht besser
wo wir auch schon beim land motiv zwei
sind viertel mio werbedeals der
missernte kies
aber mama kloppt klopft abends immer
noch an mein kinderzimmer und da haben
wir halt das zweite motiv ist halb
wahnsinnig erfolgreich hat viel geld
aber ist er will sich gleichzeitig noch
bodenständig zeigen und gleichzeitig
versucht er seine moral so gesehen heißt
familie zuerst und gleichzeitig aber
auch immer gut die mama zu ihren aber
gleichzeitig auch noch das ja dass er
eigentlich diesen konsum so nicht
annehmen will sondern mit dem geld
lieber jetzt was schaffen will weil er
ja von ganz unten kommt das ist das
zweite land motiv auf dem album was er
was ihm scheinbar sehr wichtig ist und
das dritte leitmotiv des albums ist egal
ob du egal ob du mich ein rapper nennst
du pic darauf häufig und dann pfeift er
eben das jetzt verstehe ich nicht schon
sehr lustig aber ihren weil da ja sehen
wir das dritte ist er fühlt sich
teilweise in der szene einfach als
rapper nicht ernst genommen aber er hat
eine ganz gute gutes argument weil man
kann mal auf seine streaming zeit gucken
mal gucken ob irgendwer [__] könnte
aus dem rap so und dann ist es halt auch
scheißegal ob jetzt irgendeine saal
gewarnt der oder übertrieben krasses
niveau für deutschland so also 5
millionen monatliche spotify deutliche
leute sonst so was hat ihr wie oft in
deutschland leben 82 83 millionen
menschen
und wenn ein song von dem 211 millionen
mal angespielt wurde ja oder ein paar
die zahl 5 millionen menschen jeden
monat hören in seine mucke rein jetzt
hat er natürlich gerade release das wird
auch wieder ein bisschen runter gehen
trotzdem 5 millionen menschen ja bei 80
sagen wir 150 millionen
deutschsprachigen oder der so viel wenn
es nicht sein 100 jahre alt sind
bestimmt so also sind dann halt so über
fünf prozent der deutschen die sich das
halt geben müssen jeden monat hören
das ist crazy also von daher der erfolg
gibt ihm recht genau das ist eigentlich
das was als drittes leitmotiv hat diesem
album so vorkommt und das sind dass es
so die hauptthemen des albums die ich so
aus gelesen habe die werden wir in den
meisten songs auf wiederhören stimmt ja
dann fand ich noch sehr schön mein es
war ein knapper 40k bar bezahlt doch der
kuchen sohn schluckt 28 liter wo wir bei
total cost of ownership von autos sind
ne muss spritpreise mitbedenken liebe
kinder wenn ihr ein auto kauft immer mit
bedenken wie viel verbraucht irgendwie
will kostet das jeden
asl 40k waren schnapper war bezahlt
macht man so wir werden ja später
gezwungen ihr könnt uns nicht verstehen
ja genau so komme ich wahrscheinlich
jetzt darüber ja nein holt euch lieber
was verbrauch armes oder lasst euch ein
gutes elektroauto kauft die mann
immobilien und legt in gold zertifikat
falls sie dazu mehr tipps haben wollte
hat beim haftbefehl podcaster damit mich
ausführlich darüber geredet man geld
anlegt ja ja ja ich würde sagen wir
gehen wir zum nächsten song
sie ruft hätte jetzt aber auch noch
sagen können der nächste song ruft nun
ja hätte ich machen können führt zu den
war ja ja ich kann es nicht anders sagen
so das ist zwar ein bisschen peinlich so
was laut zu punkten abends beim
herumfahren in seinem elektro smart aber
ja wieso nicht also ich find's ganz geil
du hast den text vor dir das mit der
nase nehmen das mit dem blut ist nicht
meins das blut ist nicht mal nein das
boot auf meinem shirt ist nicht meins
ist schon gut was ist schon einfach so
dieser der hat schon so eine gabe so
sage ich mal so alltägliche umgang
sachen oder sowas sehr gut bildlich
darzustellen so das ist eine ganz
komplexe situation die ihr einfach nur
mit das blut auf dem schild ist nicht
meins das ist eine weiße das ist so ist
jetzt auch nicht hochtrabenden aber man
hat direkt so eine große assoziations
kriegt ja ganz gut hin so bilder zu
erzeugen
im jahr feier ist natürlich solche
ausgaben außerhalb ist aber nicht ganz
meins da muss ich sagen er macht s
master lex barkey joana und luca genug
rey der auch bei
lastring management-tools management von
terrex ihren master in lex barkey ist
machst du ihn gemacht hat sich
wahrscheinlich machst du unter vertrag
ist so deutsch wie was ist das mit vor
unterflur etwas poppig sehr poppige
pfeift melodie sehr pop gemacht
ich mag seinen gesang switch in der
bridge wenn er dann so mit voller
energie senkt das kann er dann auch gut
die straße sie ruft nicht auf jeden fall
er ist schon auch so ein bisschen film
mäßig schon wieder kann es ja unter
einer serie darunter hauen oder sowas
wenn das irgendwo lang fährt oder sowas
wie cool gemacht piano strings und flut
kick läuft einfach wieder vor on the
floor und er läuft auch wieder und er
pfeift wieder und es mehr richtig hell
wird seinen etat muss offen also zweite
vorrunde florczak danach kommt glaube
ich noch einer und dann kann man das
album vielleicht drin wir nachher
nochmal drüber reden du erinnerst mich
mit 30 mann zu einordnen kann indes kann
man so ein bisschen in berufs einen mord
finde ich hätte ich jetzt auch gesagt es
wird irgendwie auch ein bisschen
bisschen schneller und hektischer hinten
raus wir sind gerade noch sehr sehr
ruhig habe ich das gefühl wir aber schon
so ab tempo naja das bleibt ja auch es
ist ja auch ist jetzt auch kein
geheimnis dass seine musik auch relativ
inspiriert ist von der musik der 80er
jahre unter sein gesamtes teil auch und
ja man hört was soll die straße
anspielungen schon auch jo ist weiß
nicht so mein meinen sound weißt du also
ich hab den dingen nicht so ganz fühlen
können das war mir alles müssen zu weich
zu ruhig jetzt gerade jetzt ist
engagiert und hat uns schlaflied hatte
ich eher das gefühl dass wir jetzt hier
gerade so einer gezielten stimmung im
hintergrund lief das gerade ganz gut
hier durch da gefiel es mir jetzt gerade
besser als beim alleinigen durchhören so
war das in single die sie ruft nicht ob
nicht ich glaube das war keine single
ich habe mich damit jetzt nicht so krass
auseinander gesetzt wobei ich sagen muss
die videos sind schon die sind schon
echt gut also der der gibt sich wirklich
wirklich mühe mit videos er hat einfach
klasse ideen krasse bilder und vor allem
eine krasse produktion halt auch so die
waren schon ganz cool bevor er überhaupt
gezeigt wurde und jetzt stecken die
richtig geld in die videos also die sind
wirklich sehr sehr cool also von wegen
man braucht keine videos ja naja also
wenn man richtig durchziehen will dann
ist es also bei apache hat definitiv
geholfen den charakter zu bilden soll
ich meine diesmal ja die ersten teams
sind raus kann wie er
auf den rollschuhen da im video um
gefahren ist und inhalt stimmt ja die
ami mit ihm gemacht und ich glaube ich
konstruiert auch vielleicht das ganze
sag ich mal vorsichtig sein meint ja er
wird nicht platziert das hat er glaube
ich im intro gesagt er mag mancher ich
stehe hier aber ich werde nicht
platziert aber irgendwas muss ja lukas
teschner für seine 50 prozent länger
aber dass die meisten sachen kamen also
die ersten großen sachen kamen ja schon
weit bevor er überhaupt gezeigt wurde
und ich glaube die wahrheit ist ja immer
so dass diamanten gesucht werden und
dann werden die in so einen
veredelungsprozess rechnet und wenn man
diamant hat dann kannst du dir in die
richtige fassung geben den goldrand
bauen und alles drumherum mario wenn du
da einfach schrott hinlegt dann hilft
die ganze fassung nicht wenn du aber
diesen einen diamanten die herausschießt
und dann mit dem anfängst zu überlegen
erstmal beim nächsten fotoshooting
darauf achten achtet man alle drauf wir
müssen man mir finden und dann ist das
team von apache mit daran dass man ihm
zu suchen dann ist das team vom label
mit dran zu suchen weil die das
vielleicht auch auf bio setzen das
projekt
ich denke an so einem thema wie apache
haben sie vielleicht sogar aktiv
gearbeitet dann ja durchaus aber es ist
mir bei ihm also bei ihm wirkt halt auch
die der inhalt der musik und was er so
schreibt und wasser so singen wirkt
alles für mich relativ ja sehr ehrlich
und auch sehr authentisch so gesehen
wenn jetzt rauskommen browser schreibt
die hälfte das variiert so das wäre also
das wäre so mucke wo es mich halt dann
stören würde deutlich wenn man ein
anderer geschrieben hatte weil dann wird
ja die persona weg sein so weit weil es
ist ja so sehr persönliche lieder meines
ist das was ist dein kollege für eine
person
das ist ja keine ehrliche und das setzt
sich jetzt auch ja gar nichts meinte
einfach mit texten erzählt meint in den
texten halt einfach wenn man hier immer
zwischen die zeilen hört das ist ja
alles auch schon sehr reflektiert dass
leute zu halten und was ich leb kommt ja
nachher noch ja genau also dass vor
allem das ist halt auch alles
reflektiere schreiben von browser wenn
das jetzt geschrieben von bowser ich
habe mir nur konzept apache für mich
nicht mehr auf dieser platte wie man den
bfv einfach nicht mehr aufgehen ja ich
gestehe ich wollte nur grundsätzlich
also ich habe da keine näheren
informationen ich glaube nicht aber aber
ja sie haben es hingekriegt er ist fame
das geschäft sich der nächste sorgen
gehören rein ja muss ich zugeben finde
ich ja muss ich aufs eis das haben mich
selber überrascht wie viel ich dann doch
in diesem album fühlen konnte und fame
geiler song so irgendwie druck
das hat richtig gut erarbeitet sein star
sein richtig krass gut in der hook
absolut ich mag ja so kleine kleine
sachen abend so bricht mal so eine nase
so lappalien setzte zwischendurch ich
habe begriffen dass papa nicht nach
hause kommen auf 25 jahren mit 22 habe
ich begriffen dass papa war nicht eben
kippen holen ist auch sehr cool wie er
das so lapidar her sagt und haben
gleichzeitig habe wieder seine seine
kindheit mit rein nach dem motto so
alleinerziehende mutter vater einfach
weg wahrscheinlich kein unterhalt und
auch da wieder ein ganz klares bild du
weißt direkt alles papa kippen hohlen
weg ja du hast tausend andere ketten die
erde gibt du kannst es nur wird es bei
uns halt gleichzeitig ein bild mit dem
jeder war der anfang an
produziert von so einer lokal wieder
gleiche wie vorher
diesmal aber von gütern bühler das
master ich hoffe ich habe es irgendwann
richtig ausgesprochen
also ich glaube der hat hier umfeld
alles oder nichts records macht der
sache und ich glaube der hat im
mittelmeer oder so was da rauskommt dass
also wird ja auch richtung gehen dann
kann gut sein ja herr stimmt ja also
würde dann ergeben dass die sich halt
dann darüber eventuell valley connection
hat keiner weise dafür also der text den
find ich halt auch interessant allein
wirst du hart gefeiert haben zahl den
bands von sie zahlen den bands von ihrem
vorschuss ich teile den bands von meinen
einnahmen ja ich glaube auch noch einen
geilen noch in kleineren orten der
sommer auch sehr gut das stimmt
verpiss dich aus meiner release woche ja
ja das spiel danach drauf aber das ist
in dem zusammenhang sehr sehr cool unten
spiels kneipen ich spiele shows oder
irgendwo ja genau ich verkaufe die tour
in zehn minuten aus soja genau nähe
zahlen wenn es vom forschungsteam von
den einnahmen ist nicht so geil weil
weil er lieferte er hat halt schon
geliefert er hat ein
ja klar klar das ist schon stark und
dann ja in der who kamen wir ja werden
die ersten strahlen morgen ist durch das
fenster schießen und deine nase kitzeln
musst du halb im schlaf noch niesen
das ist auch 1 1 übernommen oder fast
eins zu eins übernommen aus dem kinder
das kinderlied vielleicht das ist ja ich
habe mal gehört
das waren liegt als ich selber nicht
kannte aber okay keine ahnung
auf jeden fall meist er hat auf insta
damals als ich aus dem ghetto kontext
bringen als ja vielleicht kann man da
ist es nämlich noch größeres denn hinter
was ich jetzt aus gefunden habe und zwar
hat er das wohl als snippet auf ins tor
gestellt wollte diese dieses kinderlied
drin war
und natürlich haben relativ schnell
irgendwelche leute rausgefunden soll das
kommt aus dem kinderlied und hier der
beiden ja nur und deutsch the pressure
denn je in die richtung und dann haut er
halt einfach in dem lied die laien
dahinter raus doch auch wenn ich mal ein
kinderlied groppe verpiss dich aus minor
release und dann weg gekettet wie wenn
man sagt ich bring dich um so einfach
schon stark das ist schon stark wenn er
einfach so diesen backlash mitnimmt
welches schon da ist ein gutes
management oder er hat selber einfach
ahnung davon wie man das macht macht die
große diskussion darauf bringen zwei
tage später in songs und ist einfach
alle hater weg und das ist halt schon
beeindruckend der total cool also da hat
glaube ich jemand mit drüber nachgedacht
oder es ist halt einfach
naja gut wer weiß zufall oder madonna
kann zahlt man kann am rennen gelaufen
so aber wenn wir jetzt einfach mal die
künstler personen apache so als person
annehmen dann krasser move your ass
anruf also ich finde die politik geht
die kinder lieben und ghetto zu
verbinden geil das macht noch
unheimlicher das ganze ich frage mich ob
seine mutter wirklich über nacht
millionärin meint man kann mit so kurzer
zeit ohne album schon millionär mit muck
geworden seien ohne eigene tour und so
höher vorstoßen
er meint er erzählte von seinen einer
wahrscheinlich hatte den vorschuss
versteuert und dann sind es ja einnahmen
so gesehen was sind denn schon einen
namen einnahmen sind ja sage ich jetzt
meine theorie so wie ich das verständnis
habe sind einnahmen ja gut klar das was
du ein ist aber das was du nach steuern
eingenommen hast
also aber hey james total street weiter
von the floor kommen konzept geht
weiterhin von the floor aber geht jetzt
mehr nach vorne
keystone es war auch ganz hart besser
gemischt als die songs davor fand ich
das noch mal so hin und her es gibt
merkt man der ist viel lauter fame war
eine single time warner ist irgendwie
gut gemacht das war vielleicht das glück
konnte man hört es nicht hatte beweisen
ja auch nie was heutzutage werden das
wahrzeichen macht seine erste single ist
achten sie vielleicht noch mehr darauf
dass der sound noch fetter wird als bei
einem einfachen albumtrack vielleicht
haben sie sich auch sagen so geil sagt
oder hast du das vielleicht auch für sie
einfach vom style ja nicht reinrassig
weiß es nicht
kann man viel fliegen aber der song geht
auf jeden fall schonmal strater nach
vorne würde ich sagen genau und wenn man
straight nach vorne geht im auto dann
sitzt neben einem jemand auf dem
beifahrersitz produziert von stickl da
haben wir jetzt nämlich auch mal rein
beifahrersitz also ja was sagst du sound
wieder ein anderer sondern da ist jetzt
auch ein komplett anderer producer djs
bickel sagt christos stickel djs die
kritiker nicht also nicht nicht wirklich
das waren die helden meiner jugend
damals als die bushido produziert haben
wahrscheinlich vor zehn jahren jetzt
haben nämlich djs tickle und yakuza als
beatle fiel damals bushido produziert
und war in berlin
dann verschwanden die irgendwie wieder
aus dem bushido kreis und dann waren
irgendwie weg und jetzt ist dicke seit
ein paar jahren so wieder richtig krass
auf die karte gekommen mit yang hat er
glaube ich viel gemacht
apache hat er jetzt gemacht hatte aber
noch andere produktionen also bei dem
scheint es irgendwie gerade richtig an
zu laufen
er scheint er ja auch wieder halt gut
gute übersicht wer wird jetzt der
nächste große und dann in den sound
reingehen irgendwelche mir anhöre erst
bushido produziert und jetzt gern hören
und apache das ist ja schon ein anderer
sound ist ein anderer sound klar ist
jetzt auch zehn jahre her dass er
bushido produziert hat also da hat man
sich natürlich weiterentwickelt oder
auch einfach ist mit derzeit
wahrscheinlich auch gegangen
irgendwas hat er noch gemacht was cool
war legal auf jeden fall bei djs titel
läuft es und zum ersten mal hüpft die
kicker auch ein bisschen nachdem sie
jetzt drei songs völlig straight
daherkam vorne floor bewegt es sich
jetzt
sehr sehr kulabas den djs titel da
gebaut hat super chillig gefällt mir
eigentlich so groß selbst produziert
herr caspar hat also lang lebe der tod
kersbacher produktion ist wahrscheinlich
etwas her wieder ist 2 17 16
also hat er zwischendurch mal trey songz
ja also sehr erfolgreich die drastik
muss man eigentlich am schirm haben
hatten wir aber noch gar nicht wir
machen jetzt auch schon ein paar podcast
und ist jetzt ist er nicht aufgetaucht
weil die meisten hier sind noch nicht
aufgetaucht ich glaube luca ist werner
das trash und juli hatten wir alle noch
nicht in dem podcast hier ja das liegt
vielleicht an der musikauswahl möglich
eine mischung aus glas song kaputt
streit beziehungsdrama ja also es ist
glaub erklärt auch mit ja es ist ja
wieder das einen leitmotive also dieses
er hat mal geliebt jetzt kann er nicht
mehr wirklich lieben und deswegen sitzt
sie zwar auf seinem beifahrersitz und
sie ist da für ihn aber er kennt ihre
namen genau also es ist halt er lässt
sich nicht auf die menschen ein eher
ignoriert also er macht nur kurzfristige
dinge und versucht daraus sein seinen
genuss zu ziehen würde ich jetzt zu
interpretieren
ja denn ich mache halt nach der saison
abgehakt bei positiven cool hängt
einfach es ist überhaupt nicht mein
sound keine ahnung ich habe den gar
nicht gefühlt entzogen
ich hab das haben wir zwei oder drei mal
gehört vor dem podcast und jedes mal
habe ich mir so bei beifahrersitz ja
kann man auch skippen so keine ahnung
ich muss irgendwie nicht nicht ja ja
nicht so wichtig ich habe auch das
gefühl dass wir ein bisschen es war eine
schulen oder wohl war fand die war macht
das nicht wegen des geldes ich war auf
meiner einem gefälligen das fand ich
lustig aber dass der so lustig wer ist
glaube ich von djs titel auch gemischt
und gemastert oder hast du die news auf
ich habe die news hier auf ja ich muss
zwar nur gratis titel sagt deswegen wir
jetzt noch mal schnell gucken mastering
und mixing ist beides kingsize also ging
es als ob ich das vergessen zu notieren
ja ohne nummer für die nächste nummer
wird für mich runter kann ich jetzt
schon mal sagen wahrscheinlich immer
noch unterwegs
ja und diesmal hat dann die nächste
nummer also
ihr könnt ihn war den bogen auch so
gehen nächste mich auch von king size
gemeistert worden
damit gehen wir weiter ja unterwegs
wirst du unterwegs sein werden apache
seine nächste tour spielt im video
wahrscheinlich nicht irgendwo unterwegs
45 jahre so spielst du ihm hinterher
oder also leider nicht schade schade
weil ich da noch irgendwas aber mache
mich auch ganz interessanter mit diesem
song hier hat apache seine tour
verschoben
das musikvideo dazu fängt nämlich an mit
einem radio in dem was ich nicht
verstehe also ganz ehrlich die person
produktionsaufwand unternehmen die
irgendwelche hannes die kein klares
deutsch sprechen können und überhaupt
nicht gerade um radiomoderatoren klingen
da rein so ein radio wo dann halt news
beiträge sind sie ja wegen kroner
mussten jetzt irgendwie alle
veranstaltungen über 5000 heute abgesagt
werden auch der mannheimer rapper apache
ist betroffen so das waren halt die
sprüche aber das klang 1 0 die
radiosprecher weil ihr alle keine
ausgewichen sprecher waren so kann man
sich dann für mich auf ein paar leute
suchen oder so oder vielleicht echte
radiomoderatoren ranholen mit der
reichweite wird es womöglich seien stehe
ich nicht mehr verstehe ich jetzt
ordentlich kann man hatte damals halver
hob sie auf meinem das war sehr viel
besser naja aber egal ist nur fürs video
gewesen ist endlich angekommen
in dem video wie gesagt da steht er dann
in einer arena und da sieht man dann
ganz viele punkte die so handy
symbolisieren sollen die alle mit winken
quasi und am ende des videos gehen die
halt weg und dann steht halt in der
leeren sap arena in mannheim und hat
dann auch den bus dabei wo er dann die
20 durchstreift und nach eins dahinter
schreibt das ist halt auf nächstes jahr
verschoben wurde die tour und sehr
cooles bild aus dem video auch hier im
cover zu sehen von dem von der single
er nimmt nämlich dann ein seil hinten
aus dem bus und zieht den bus und ich
finde dass ein saugeiles bild weil das
halt auch direkt in die analyse von dem
album mit reinpasst von dem album von
dem song mit rein passt denn das ist ja
zum einen dieses er will es auf jeden
fall durchziehen diese tour zu spielen
aber gleichzeitig ist es auch dieses
bild er muss den karren am laufen halten
so er zieht diesen diesen trakt wirklich
weil nur wegen ihm ist dieser nightliner
unterwegs nur wegen ihm sind die ganzen
leute mit ins netz
und fahren mit ihm auf tour und ja das
ist halt hier seien ja seinen
erfolgsdruck der quasi auch wieder spürt
und er sagt ja auch ich bin wieder
unterwegs muss scheinen
sprich er muss halt dass dieses bild
ersparen er muss muss abliefern und das
hörst du heute im song auch mit raus ich
geh jetzt einfach mal die textanalyse
durch danach kann es mir gern was dem
system aber ich bin ganz kurzem flog
hier dass sein manager ihn anruft und
sagt er geht auf die eins erwartet drauf
und er braucht länger und breiter und so
das ist dieser druck der von außen kommt
ein manager braucht songs deine fans
brauchen songs er braucht diesen erfolg
um diese tour so spielen zu können und
um dieses künstlerleben was erleben
möchte zu führen aber gleichzeitig ist
in diesem zwiespalt dass er eigentlich
mit seinen kollegen unterwegs sein will
er sagt ja bei diesem song er und seine
kollegen mit und so weiter ich weiß
nicht vielleicht hat er irgendwie
lichttechniker den alltag komplett von
ihm oder sowas dabei oder die sind halt
einfach so zum spaß dabei ja er will
gleichzeitig sich seine jungs bewahren
und seine seine gegend bewahren und
seine jugend quasi auch somit muss aber
gleichzeitig jetzt scheinen für die welt
und muss diese öffentliche person
erleben und den ja den karren am rollen
halten
und ja damit beschäftigt ihr song und
ich finde das hat er sehr sehr schön in
audio und in der visuellen verarbeitung
hinbekommen ja ich bin super cool
richtig dies war also mich hat es am
weekend stärkeren hat anouk
endproduktion das ganze produziert
wieder von judy und yang master kingsize
der body & carry carried out auf
composer steht bei genius carey und judy
und janosch producer ich weiß nicht was
das ist auf jeden fall die drei
irgendwie wieder zusammen und kingsize
hat wieder gemacht hat ja oder the
weekend ja kein rein ich in größte
vulkandichte bekommen da ist ja auch
noch mal gast er hat irgendwie dann 60
millionen monatlich irgendwo oder bin
ich war jetzt nicht da ist mir keine
ankommt bleibt man erzählt er war bei
dem in der lanxess arena auf dem konzert
war das ticket geschenkt bekommen hatte
sie sofort raus leben wollen er meinte
das war sehr komisch war das wie ein
festival war da sind irgendwie vier
unbekannte ami rapper vorwiegend
aufgetreten und leute sind auch um
geraten wie sie wollten und die weekend
es selber erst ein 0 30 auf die bühne
gekommen
er meinte das war schon sehr sehr gut
dass er einmal so vier vorgruppen rapper
mitbringt so damit er so gar nicht erst
auf die bühne kommt nachher auch nur 45
minuten gespielt oder so da war es schon
zu ende
und dafür haben die tickets 90 euro
kostet das dann schon auch anderes level
wenn dir das so leisten kannst was ist
denn wenn man so spät nachts von einem
konzert nach hause kommt dass der himmel
sehe ich noch nicht durch
ich wollte zum einen ich wollte zum
einen noch darüber reden dass wir im
dass wir jetzt eine ganz komische foto
form benutzen müssen weil in dem letzten
podcast werden wir darüber geredet haben
über das thema und zwar die tour weil
das hat ja aus einem beschäftigt sich ja
sehr mit dem tourleben und das tut er ja
eben auch auf eine sehr interessante art
und weise weil er sich wie gesagt mehr
auf dieses ding und deswegen wollte ich
noch eine line zitieren und zwar sieht
die welt durch einen spalt doch sie
schreibt könnte meinen namen bin viel zu
weit gegangen kann jetzt nicht einfach
drehen
sprich er hat jetzt auch diesen weg zu
weit zum fortgeführt er hat jetzt keine
chance mehr auf da raus zu kommen weil
er ist einfach mit seinem gesamten
erscheinungsbild und weil da einfach
auch zu berühmt und auch einfach zu groß
und zu wirtschaftlich mächtig um da
jetzt irgendwie noch ein rückzieher zu
machen und das ist ja auch ein anderer
druck
mit dem er sich da noch mal beschäftigt
und ja genau und damit beschäftigt er
sich dann auch im nächsten song ja ok
damit jetzt umgeht
aber ja ja der erste song ja wirklich
retten
der erste song wo wirklich klappt auch
ist würde ich sagen ja apache bleibt
gleich aber heute nicht
ja ich find's cool super produktion weil
ich auch wieder von juni interessante
branchen die ganze rückblick hat
irgendwie eine sehr krasse ähnlichkeit
zu kommen würde ich sagen also das
erinnert ein sehr also hier ist jetzt
chapters beispiel eben hatte ich ein
bisschen beruhigen feeling jetzt habe
ich so ein sehr zitat im trap eye
plötzlich bekommen
ich finds mega oben deshalb rechne ich
bin fan von dem song weil der so harz
irgendwie im ohr hängen bleibt also ich
muss ehrlich sagen dass es auch wirklich
mein favourit vom album das ist eine
wahnsinnig starke trap produktion er
geht er halt auch mit soviel flow
wechseln und so viel variation durch in
der stimme im ansatz wie er das macht er
rap zwischendurch dann singt er wieder
dann singt er wieder ganz anders dann
wechselt sich der beat auch mal ein
bisschen so ab sehr sehr
abwechslungsreichen oma kommt die strom
entlang bis zum 4 1 nach einer minute
ja und so lange es irgendwie und outro
und outro und dann trotzdem nur 3 15
ich finde allgemein kraft das ist
allemal glaube ich dreizehn songs oder
so und das dauert 35 minuten so das ist
moderner sound einfach das gefühl ist
alles nicht lang aber ja dieser diesem
song steckt trotzdem wahnsinnig viel
drin deswegen ja bist du durch mit der
produktion oder wird man die wohnung für
mich sehr interessant dass auch wieder
judy und mash die zeigen sich so als mit
die hauptproduzenten dhabi haben kann
hofer glaube ich von bowser produziert
und da sind die wahrscheinlich da
irgendwie da reingerutscht nun in den
sound auf jeden fall ja auch in die welt
label browser ja auf jeden fall hier
einen wahnsinnigen hit gebaut hat auch
glaube ich relativ viel welle auf
youtube gemacht als das video rauskam
das video ist auch an sich sehr sehr
cool renter die ganze ist muss der manko
zum baby strampler rat also diese dieser
komischen käfigen die man für babys
machte mich laufen lernen oder so in so
einem ding läuft der dadurch video
immerhin will
und seine mutter zieht ihn dann so lange
ich weiß nicht ob es eine echte mutter
ist aber total geil gemacht und da gibt
es halt eine zeile auf die besonders
starken qualifizierten dazu offiziell
was nehmen wir es offiziell so katja
rollen dran saisonlauf hilfe für babys
die hängen da so er ist aber egal musst
du dir einfach angucken auf jeden fall
alleinerziehende dies auch sehr schön
inszeniert und da steht dann in windel
am ende des tisches und zwar ist es 30
km am abend während ich die cola trinkt
so lange nachgedacht so ich sie kaufen
oder nicht auch wenn das ganze
eigentlich ganz klar gegen mein kodex
ist anders wie schaffst du dir keinen
respekt bei dieser oberschicht und in
dem video steht er dann dabei am tisch
hinter trinken cola und er sitzt an
einer großen tafel mit ganz vielen
leuten im anzug die alle wein trinken
und also bei der oberschicht quasi und
man sieht ja auch immer so in zeitlupe
lustig lachen und so und dann am ende im
refrain steht dann einfach nur mit
erhobenem glas und deren köpfe sagten
alle zur gleichen sekunde wenn der
refrain setzt zu boden
also ein typisches vergiftungs bilden
entsteht dann da so erhaben und die
kamera fährt zurück sehr sehr geil
inszeniert und das ist halt auch ein
geiles bild einfach weil er quasi mit
dieser mit dieser mucke mit diesem
eingängigen sound und soweit er sich in
die charts geschlichen hat so gesehen
und auch in diesen erfolg und natürlich
auch in diesem geld erfolg aber
gleichzeitig hat für sich zum einen das
thema beschäftigt halt wie geht er jetzt
mit umwelt das ja eigentlich ging sein
kodex ist dieses dieses geld ausgeben
und diese diese statussymbole und so
weiter aber die oberschicht kann in dem
sinne halt auch quasi die rap-szene sein
oder die die treppe szene und so in der
halt immer geflext wird und deswegen
muss er das halt auch machen damit er da
wieder funktioniert das wäre die reine
interpretation andere interpretation ist
aber auch erfährt ja diesen sound ganz
eindeutig der ihnen so erfolgreich macht
und er ihn so zugänglich macht für so
viele menschen aber was man auf diesem
album stark auffällt er hat eigentlich
immer irgend eine kritische nachfrage in
seinen texten immer noch mal ein eine
weitere runde die er gemacht hat eine
weitere überlegung er sich gemacht hat
und ein weiteres thema was er quasi
immer kritisch an andeuten will also er
hat ja irgendwie nicht so richtig einem
song auf zumindest auf diesem album wo
er halt wirklich einfach nur los flex
und einfach sagt jo ich
bin hier der krasseste ich habe geld
fame und das ist alles super cool so wie
es ist sondern es kommt immer diese note
dazu aber das ist scheiße und mir geht
es ja so schlecht weil ich keine liebe
finden kann und ich bin gleichzeitig
aber auch noch wenn dieser zwietracht
darin soll ich jetzt das geld ausgeben
oder nicht und wie auch immer er hat
immer noch mal diese schattenseite mit
drin
die ja auch eigentlich untypisch ist für
diesen sound und dass er immer wieder
diese andere sachen meinst du hast wie
reflektiert sein ja genau
und ja das sind ähnliches thema hatten
wir beim haiti album schon und das
begreift er hier halt auch auf dem album
immer wieder auf diese diesen sound zu
machen aber gleichzeitig inhalte zu
verbreiten und so im wechsel podcast
hierüber haben sie immer von einem
trojanischen pferd gesprochen dass das
quasi ein trojanisches pferd ist dass
man in dieser auf schützenfeste kommt
und den dorf dessen und so weiter und
dann aber trotzdem der messe schritt was
in einem essener rhein feiert ja ja so
ein bisschen wie kendrick mit
swimmingpools damals das ist ja auch ein
absoluter partizan geworden ist er aber
sich eigentlich mit alkoholmissbrauch
beschäftigt ja ja wird schon also der
ist auf jeden fall wesentlich kritischer
und hat harte aussagen aber ja sagt ja
auch zum beispiel ein überteuertes suite
was für eine frechheit
sollte doch eigentlich gar nicht mit ihr
im bett sein bring mich nach hause aber
trotzdem klatscht 28 zoll und sollen
bands dran
ja genau das ist diese ambivalenz weil
dir die ganze zeit redet und aber ist
halt nicht wie bei genetik weil ich
damals kritisiert obwohl wo es einfach
so nebeneinander unkommentiert steht
sondern er spricht ja darüber
das ist für ihn ein problem ist und dass
er diese frage ist noch nicht geklärt
sympathisch und meine würde alles so so
klar wir alle haben ja das problem auch
dass wir in dieser welt leben und
trotzdem jeder obwohl ich jetzt sage ich
brauch wenig luxus hat jeder seine
luxusgüter die er irgendwo haben will
und seine kleinen sachen die er braucht
und das hat er auch er selber haben
natürlich die ganze zeit noch diese
diese geschichte auf seinem album das er
jetzt der krasse star ist mir sehr
einfach mit so viel geld gerade klar
kommen muss und so was muss ich halt
auch mal in klammern der typ ist so alt
wie ich
also der ist halt auch eigentlich für so
ein riesenerfolg fast schon zu jungen
auf und das dann so reflektiert alles
mitzunehmen wird auch selber zu erkennen
was da so die eigenen probleme sind
finde ich auch schon sehr stark aber
muss halt dazu sagen es ist jetzt auch
kein vollidiot der typ hat abi gemacht
der typ hat danach studiert war
zumindest ein studium angefangen und
kommt zur aus dem ghetto ist aber
definitiv ein sehr kluger junger mann so
und ja finde ich dann schon schön wenn
man dann hört dass er sich halt selber
diese gedanken macht und selber guckt
wie geht er damit um
wie kann man mit diesem film jetzt
umgeben mit diesem plötzlichen reichtum
umgehen weil da sind ja auch schon
einige dran kaputt gegangen genau und
deswegen halte diese stimmen
haha ja neue user im game genau riddler
und goldfinger mit eisen unserem podcast
scheinbar beides filmfans goldfinger und
wird laut max mix master lex barkey
genau ja irgendwie jetzt kommen so meine
ersten kritischen gefühle jetzt erzählt
er uns auch irgendwie nichts mehr neues
langsam jetzt ist jede gesangs team ja
auch schon einmal gehört auf dem album
ich finde den ganzen track it's war
jetzt wird es einfach nur so kurz
persönliche meinung aber der ganze dreck
irgendwie gibt mir jetzt nicht viel das
ist erst mal wo ich dachte mir soll mal
das album here's kippen bringen manchmal
etwas hin groß was ich an sich sehr cool
finde es klingt immer so aus dem ärmel
geschüttelt aber manchmal denke ich mir
halt auch jetzt vielleicht den ich weiß
es nicht wieder arbeiten so ob die dann
so sagen es ging manchmal so als wird
der ersten tag machen und sagen fertig
gut so sitzt keine ahnung ich weiß nicht
also auch dass mit derartigen weil ich
das eigentlich ganz cool
abwechslungsreich weil er zum beispiel
in der ersten hu klingt das ja einfach
so einfach und der zweiten hoch gibt
dann so ein komisches double wo er es
einmal sehr hoch sind einmal sehr tief
und die sind gegeneinander gehen die
gesangslinien das ist so zweistimmig
wird und so also da hat er sich schon
was ausgedacht um diesen song insgesamt
interessanter zweiten also die muckis
irgendwie voneinander ab ja ist gut
kennst es ist fällt einfach jetzt nach
den singles gerade ein bisschen runter
finde ich ja aber das ist jetzt auf
jeden fall dass weitere leitend was ich
ja noch angehen
merkt hatte drin und zwar geht das jetzt
hier gegen die leute die kommentieren
die helden die über ihn reden und ihn
schlecht machen
und ja der erfolg gibt ihm halt aber
eigentlich recht und die können hat
eigentlich schwer was sagen und was auch
sehr interessant war war der anfang des
zweiten platz und zwar setzt der 1 mit
das ist ja gar nicht wahr was für eine
scheiße die zeitung schreiben die kennen
mich nicht einmal das regt mich auf und
ich suche nach deren namen aber wie sagt
scheiß auf die leute heute bist du die
stimme der straße und sie klingt so
wunderschön zum allerersten mal
und das ist das was ich eben meinte mit
dem er kommt mit seinem sound auf die
schützenfeste in diedorf discos und so
weiter und auch bei den älteren leuten
wahrscheinlich noch an weil ich denke
mal so selbst ich kann so einen song
wahrscheinlich von meiner mutter hören
und sie wird nicht denken was ist das
für eine asoziale scheiße oder hasst
daraufhin zogen jetzt aber weiß dass ich
meine damit so das ist halt eine sehr
ruhige mucke aber es hat gleichzeitig
die stimme der straße die hat früher
noch wie bushido sido oder so geklungen
hat und jetzt klingt diese stunde
plötzlich nach dem sound der halt
wirklich im radio läuft nach einem sound
der wirklich großes aber trotzdem zieht
er diese inhalte noch mit also man
könnte sagen apache 2 mit sieben dass
insgesamt ein großes trojanisches pferd
um dann nochmal den absolut das teil
davon dem hiphop de podcast los war zu
max payne baxpax bleiben das ganze ist
ein trojanisches pferd weil es kommen
harte lyrics vor einfach mal die nase
gebrochen wird und so was so jetzt auch
noch leichter sag ich mal ich denke mal
da wird gut bei frauen ankommen und so
war es wahrscheinlich also zumindest
sagt das die ganze zeit müsste man jetzt
mal statistiken haben erfolg der erfolg
wie man zu gast
nein aber also er ist so ein bisschen
das amerikanische fährt für gangster rap
finde ich auch in der ja genau die
stimme der glasstraße klingt auf einmal
wunderschön und nicht hart und ekelhaft
sagt genau und deswegen kommt zur
gesellschaft an und das ist halt seine
chance die jetzt vielleicht auch darin
sieht das ganze so ein bisschen ja der
gesellschaft zu zeigen so was da abgeht
und was man noch mit beachten muss
vielleicht dabei finde finde ich sehr
fand ich eigentlich sehr schön
geschrieben und sehr schön beschrieben
aber ist jetzt auch nicht mehr abgezogen
was mir aber aufgefallen ist ist dieser
typ das ist so widerlich der macht nur
ohrwürmer
es ist wirklich ganz schlimm also ich
habe diesem jahr das ja dann auch mal
ein bisschen zwischenzeitlich mal und
jedes mal egal bei welchem song man das
album ausmacht man hat sofort von dem
song so und das ist auch mein song jetzt
mag oder nicht der der hat auch ohrwurm
potenzial und das ja das ist schon stark
das einfach bei jedem song so
hinzukriegen
ja und es stimmt also und natürlich
macht mir keinen kopf
das ist lee songs sind so anders sie
sind unterschiedlich produziert
unterschiedliche maße überhaupt nicht
aus einem guss aber apache gibt dem
ganzen so einen zusammenhalt ist ein
unterschiedliches teils ist ja
eigentlich ein sehr fast
unterschiedliche 34 unterschiedliche
songs auf der platte
naja und dann patsch ist mit seiner
stimme und seiner art zu singen einfach
der jugend ja alles verbindet so ein tag
wo wir jetzt wirklich zu einer nummer
kommen wenn du nicht noch dazu was sagen
willst wo wir jetzt so voll von da aus
jetzt so in den pop kosmos abdriften
kurz so können wir gerne machen haus am
see von apache 207 quasi ja so ein
bisschen das gefühl heißt es bot ja also
auch ein bisschen an der story aber es
ist genauso ein song den sich jetzt auch
deine mutter oder irgendwer anhören
würde wenn es im radio irgendwo gespielt
wird schauen wir mal wieder hören wir
haben dann können wir entscheiden ja ich
will nicht zu früh über deine mutter bin
also bei st lievens mutter darf kein
deutsch pop gespielt werden korrekt wird
zuhause weggeschaltet bei max die singer
& co das ist nicht cool
und dann also das will ich auch sagen
dass hier geht auch schon aber ich bin
ich richtig ja das ist radio pop oder
das ist richtiger popsong mit zum afro
pop musical ist mit drei songs hat die
jazz titel auf apache 207 dass jetzt der
zweite ich glaube es kommt noch ein
dritter gleich
kingsize maas hat die dinge einfach weg
so kein problem
schick mir rüber ich mach fertig sagt
werden insgesamt finde ich natürlich
etwas belanglos da fand ich haus am see
was ich eben damit zu ansatzweise
vergleichen wollte natürlich deutlich
ergreifen das haus am see waren dann
schon eine echte ist schon krass
meisterwerk dagegen aber wunderschöne
sagte radio nummer irgendwie interessant
modernes clarita froh drum loops
megageil abbas das scheint auch ein
bisschen dicke qualität zu
diese weichen beste die erde immer
drunter seine produktion finde ich schon
sehr rund
also mich heute hier der sound gar nicht
ab diese komischen gramms die anbieter
und laufen so meine frau und ich sind ja
das ist so ein afro pop musik entwickelt
so gar nicht meint ich kann das also ist
einfach nicht meine mutter so kann ich
jetzt nicht ganz so nicht ganz so fühlen
aber ja war auch eine single-auskopplung
hat auch im video das video das ist zwar
ein superhoch qualität qualität
produziert aber die ganze sohle drüber
der das ganze zeit wieder wahnsinnig
billig wirken lässt natürlich auch
absicht die haben es bleibt damit drin
wir sind kaputt machen wir tun ja heute
alle alles von daher das sicherlich
gewollt aber das kann ich halt auch
nicht so ab haben also ich bin kein
freund von diesem style den er jetzt
hier fährt dann mag ich doch so einen
kompletten modernes und auf neu
getrimmtes bläulich doch deutlich lieber
ja ja ja aber es geht hier wieder um das
thema liebe und fame
hier erschließt er sich natürlich auch
so noch in größeren kundenkreis mit mode
nur das ist natürlich jetzt eine
richtige poppige nummer eine poppige la
ja da kommen dann die mädels zum konzert
weil sie die noch mal so schön finden
möglich möglich so könnte ich mir jetzt
vorstellen ich habe da keine
statistischen erhebungen zu aber das ist
so ein ruck der funktioniert auch ich
finde es ja so krass die meisten partys
bleiben halt in meiner welt so männer
art ist
da kommen dann irgendwie 80 prozent
männer auf die party oder der wahl ganz
krass irgendwie auch immer nur so mucke
so etwas härtere texte und so gehabt
immer schon ein bisschen aber dann hat
er plötzlich dieses visier hat mit
irgendwem frau mit jerry zusammen oder
wie salsa ich komm nicht drauf bleib so
wie du bist selbst sowie das war ja auch
ein riesen radio hat und warum die
migration auf dem festival mal gesehen
meinte er auch schon so jungs jetzt
kommt nichts für euch oder meine jetzt
für die mädels ihr steht hier seit drei
stunden um das zu sehen ich weiß jetzt
kommt euer st
bleib so wie du bist so wie du willst
ein riesen radiohit geht so in die
richtung ja aber hier ist es halt mehr
darum
dass er halt durch durch das geld so
angreifbar wird weil er nicht mehr so
ganz werden kann wer jetzt noch dabei
sind wir nicht und er hat ja schon im
ersten song erzählt er hatte die große
liebe und jeder verloren und jetzt ist
das ding halt
scheinbar war ihr sein boot damals zu
klein spricht seine es kann seinen
charakter sein es kann sein konto sein
es kann alles sein aber ja in diese
richtung und jetzt sagt er jetzt ist
mein boot aber riesig weil verheben
selbstbewusst viel geld und so weiter ja
das ist jetzt neu so aber ich weiß ja
nicht ob ich dich mitnehmen kann weil
ich weiß nicht ob du mich wirklich noch
deswegen willst oder ob das jetzt nicht
vergiftet ist und das bespricht er in
dem song ja auch wieder hier sagt er ja
so blieb ich komme dich holen wir segeln
auf meinem boot und dieses mal raus aufs
offene meer heißt diesmal richtig
durchziehen und dann damals war es ein
nein meine segel dir zu klein
doch das alte boot gibt es nicht mehr
also es ist leichter ich gibt es das
halt nicht mehr und er ist halt ein
anderer mensch so und er weiß halt nicht
ob sie jetzt funktionieren könnte oder
nicht ist auch ein bisschen
melancholischer liebessorgen so gesehen
ja definitiv definitiv radio ballade mit
afro pop lob was aber ein gar nicht
trauriger und auch gar nicht mal so
wertschätzen der liebe song ist ist der
nächste und zwar auf und ab ist dass
shakira überlegen gerade hier woher
kennt man die gesangsmelodie am anfang
des reform ja wenn sie die kommen jetzt
haben vor total absolut jetzt wo du
sagst definitiv das ist
ich glaube ich dass ich bin also ich
erzähle mir das hat just be produced lex
barkey da waren wir noch zwei weitere
dabei und zwar chamäleon und logos das
mag sein wo es war hier glaube ich nur
bei das motiv angezeigt lexikon pause
ist auch was max biaggi ist mix master
ab diesmal voll der sammlung wird
durchgezogen
irgendwas träger hat diese
gesangsmelodie halt bei mir ich mag
seine wuchs aber es ist auch immer das
gleiche kann ich jetzt hier nur wieder
sagen jetzt werden die songs irgendwie
ähnlich ist es simpel hier nicht mein
favorite song coole popmusik aber
irgendwie nicht der stärkste song of
album würde ich jetzt mal sagen aber ich
glaube ich habe gerade das lied was du
meinst aber ich habe keine chance hatte
die ich google könnte es schwierig ich
rate ich reiße nach wenn nicht noch mal
ein feld ich kann das ja jetzt
vielleicht gerade sehr fallen nicht in
den stadtsaal am rhein sehen ja egal auf
jeden fall genau was eigentlich
besprechen wollten war ja auf und ab ich
bin ja noch jung hat eine optimale und
sie kommen läuft immer noch wo das jetzt
her kommt
das ist schlimm ist schlimm ja ja ich
weiß es nicht schlecht gemacht der
produzent hat schlecht geklaubt ist ja
wie gesagt immer so wie sie sagt ich
mache ist ja egal
ja genau der textinhalt baut direkt auf
dem letzten song auf weil die probleme
die er dort beschrieben hat die äußert
sich in auf und ab das heißt herzlich
auch hier gedanken gemacht wie er die
songs in der pakt war wie gesagt passt
sehr gut
und zwar geht es hier ja um quasi um
seinen neuanfang er sagt ja auch am
anfang des songs hier ich stoß auf die
[__] die versprach egal was babe ich
bleibe bei dir auf meinem weg so viel
leid so viel schmerz so viel stress so
viel hass so viel hier hat mein herz
schon vergraben die hoffnung verloren es
ist so viel passiert doch jetzt bin ich
voller zuversicht also es ist quasi
seine neue hoffnung allerdings klingt
die auch wieder so auch nach einem
weiteren sexistisch natürlich wenn er
ihren tanga und ihren bh und sowohl
beschreibt und die ganze jahr
du kannst hier so zu meinem song also er
hat sich entweder im club oder auf
seinem konzert halt so gesehen also es
ist jetzt wahrscheinlich nicht die
nächste große liebe sondern ist eher so
dass wir später nennt day date dass er
in der stadt in der er jetzt ist halt
gerade durchziehen kann und nicht
wirklich wie ein ehrlicher neuanfang mit
dem er wirklich etwas anfangen kann so
und ja das ist halt die thematik die ja
schon vorher öfter angegriffen hat und
die ihr hier jetzt ganz deutlich zeigt
und es geht ihm halt hauptsächlich um
auf und ab drauf und darüber was er
damit jetzt wohl für körperübungen meint
ja stimmt ja interessant interessant da
steckt doch machen wir drin hat sich
gehört habe ja auf jeden fall offenbar
ja finde ich sehr spannend finde ich so
auch ganz schön gemacht ist nicht so
mein weib dieser song ein bisschen
albumtracks jetzt gerade hinten raus
naja aber wie gesagt dieses oberfläche
kommt immer wieder durch so dieses
kommst du zu mir ins vip vielleicht
heute vielleicht nie es halt sein leben
gerade muss man ihm lassen so das ist im
gegensatz zu den anderen rappern lebt
der das halt wirklich also jetzt gerade
wahrscheinlich auch nicht genauso wenig
wie alle anderen aber na ja gut er hat
gerade liest also ja aber es gibt halt
keine wie es keine konzerte gibt das
stimmt wohl
also das game kann er nicht so einfach
nicht fortführen sie aber ich denke mal
wenn der apache ruft würden noch jetzt
genug springen ja aber was er trotzdem
crazy ist ja nun mal anguckt wurde jetzt
der ersten tour spielt er spielt nur
hallen ab 10.000 leuten er kann so das
ist schon crazy warum denkst ist der typ
erst seit zwei jahren überhaupt auf der
bildfläche ist seit einem jahr sucht
eben so und jetzt macht der plötzliche
lanxess arena voll das ist halt schon
hart mit so etwas umzugehen das glaube
ich nicht so einfach
ich hatte ein gefühl dass das projekt
browser aber auch schon sehr schnell
gehen meint sie jetzt also das browser
selber sehr schnell haben das auch schon
sehr schnell da war doch deutlich länger
schon im game vorher oder weiß ich nicht
gefühlt aber kann auch sagen dass ich
musikalisch voll anderer potters ja aber
ja das ist durchaus so dass er
heutzutage aber das ist ja super schnell
durch die decke gehen aber apache ist
halt voll auf die ein vorgang so okay
aber eigentlich auch aber trotzdem also
browser wahrscheinlich schon glaube ich
erst einmal nicht so lange halten können
wie apache liszt nicht so abgebrüht also
erhalten ein song der als übertrieben
war und danach so ein paar im
hintergrund obwohl casanova war auch
browser
ja also der hat schon seinen forschungen
zweier us profi von ja und jetzt ab hat
ja auch gesagt also eher verdient ja an
apache mit von daher wird glaube ich
nicht stören das ab hatte ihn jetzt
überholt hat das weiß ich nicht aber auf
jeden fall würde sich auf wen freuen
ja definitiv jawohl wenn ich mir die
user angucke ja keine ahnung man weiß es
nicht
wer jetzt wirklich glaube beide
übertrieben erfolgreich übertrieben
genau aber jetzt haben wir den nächsten
song von stickl wo du schon angekündigt
hat dass er nochmal auf vertreten sein
wird und zwar schlug ein schluck jetzt
sind wir den 80ern und wo sind wir jetzt
gelandet rock drums wird ein rockalbum
plötzlich jobs sind in jedem song
möglich an das wir hatten trap wir
hatten disco wir hatten jetzt rock wir
haben afrobeat als krasser mixtur aus
teils mix master kings zeitpunkt
wirklich eine fall die 80er raus ist ist
die gitarre ist auch richtig
absolut da dachte ich eben das könnte
halt wie gesagt mutter für mutter sein
ich habe schon fast so als hätte neid
hat schon das ist mal wieder so ein
vorwürfen der versprecher ja das könnte
quasi den autoren dass das könnte sogar
einen gefallen ja das läuft am steiner
eltern daher nicht um schützenfest so
klar am besten fest das ist schützenfest
so wechselzeit das ist so wenn vom 23
die älteren leute ab monolithische mode
aufgewachsen sind und sie kann sich so
es gebe nämlich hat jetzt gesagt wie
gesagt dass du der übergang das ist so
schützenfest so ab 23 uhr bis 0 uhr
gehen wahrscheinlich so die oder
dorffest allgemein geht also langsam
sieben golf wird er heute ich also nicht
dass hier einzelne ich nehme das hier
wer wirklich will der nächste auf jeden
fall aber wir bräunlich oder so ist das
läuft zum schützenfest nee das ist ja
kein song was was du den älteren noch
antun kannst du musst doch musste er
songs finden bei den älteren
funktionieren also am schützenfest wird
wenn raab läuft wird sowas laufen und
dann wird wahrscheinlich eher fame oder
so aber ja trotzdem roller auf jeden
fall merken aber ja gut ist ja auch
wurscht
man läuft wahrscheinlich ja sagt du wo
ich dann deinen partner produktion
wieder da schon alles mögliche gesagt
also mix master kingsize award weil die
gitarren klingen super edis ich habe
diese ganzen verschiedenen stile die
wahren aufgezählt auf dem album
es geht nach vorne die jazz dicke kann
produzieren dass kein pop produzieren
also wir hatten eben darüber rede ich
weiß ich hab das schon er war dass er
auch caspar und sowas gemacht habe der
tod war online er glaube ich ja aber ja
wie in gang halten
aber auch ältere eigentlich findet der
hohen aber wieder thematisch durchaus
tiefgründig hier geht es um freunde aus
der kindheit oder vielleicht sogar
seinen wirklichen bruder das weiß ich
nicht
er hat irgendwann muss man kleinen
schwester erzählt aber er hält sich sehr
bedeckt er gibt ja auch gar keine
interviews oder sowas von daher viel
herausfinden was ist so der neue style
ist sowieso
du kannst ja dann selber also er ist ja
selber bist jetzt inzwischen marke du
brauchst ja direkt linie nicht mehr um
dich auch schon bisher eigentlich
brauchen dich sowieso
aber früher war das hat die möglichkeit
mit den fans in kontakt zu treten und
heute halt alle in stories wenn du was
überhaupt erfahren wird es auch sendens
schöne unterschreibt er auch mal wieder
so persönliche sachen zum beispiel habe
ich das gelesen hat ja auch da so
geschrieben unter irgendeine
bildunterschrift machen wir weist noch
damals als du hier drei euro beim
nachbarn geliehen hat damit ich nutella
essen kann und wir vom supermarkt nach
hause gegangen sind ich super stolz mit
dem nutella in der hand und dann ließ
mir runtergefallen und du hast versucht
noch irgendwie mit den scherben was
aufzusammeln damit dein sohn nutella
essen kann und heute habe ich diesen
wagen der mich damals so schockiert hat
gekauft so in die richtung gehen dass
daten so was erzählen die haben ja
früher eigentlich interviews erzählt und
sowas schreiben die aber heute einfach
in die instagram bild kathrin klug aber
so ein redaktioneller arbeit auch auf
seinen social media kanäle können zum
einen natürlich selber bestimmen wann er
das macht wie ihr das macht in welchem
umfang er das macht aber vor allen
dingen in paris hat eine größere marke
so schaut sich seine insel follower
zahlen sind definitiv höher als die von
backspin hiphop.de und 16 bars zusammen
war scheint wahrscheinlich also die
reichweite brauchst du auch ein familien
werden
er verstehe kein interview geben wenn du
bock drauf hast mann geleitet das
gespräch zu haben
das kann natürlich glaube ich auch echt
die person dann noch mal mehr formen
weil man bei gleicher oder sondern auch
hier raus vielleicht eigentlich nicht
aber vom reinen fame her also
künstlerisch würdest ob es sinn ergeben
für einige interviews mal zu geben um
den charakter noch selbst machen ja oder
ja oder in der zeit so was ist bei der
faz passt da nicht so gut vom style her
also die ganzen großen enthüllt video
center interviews sind eigentlich immer
eine zeit gewesen die haben scheinbar
sehr gute interviewer dort aber auf
jeden fall ja das ist sri lanka wird
schumacher ja irgendwer wird ihnen schon
mal interviewen können
naja aber genau und da sagt er jetzt
halt auch wieder diese ja es ist immer
die ganze zeit so ein bisschen sohnes
david form der bahn im story auch dass
david von der bahn neue hier so dass ich
wollte früher war halt nichts heute ist
halt alles riesig
aber er sagt letztlich auch die welt zu
groß backstage zu klein darum kommen
hier nicht rein der kreis bleibt klein
denn nur gott weiß groves freund wer ist
feind vorbei aber er ist halt immer
wieder in den songs und das scheint halt
so ein bisschen diese das ist ja auch so
ein thema was jugendliche interessiert
mit ihrem freundeskreis und wenn sie
dann allen tradoria lied und soja und
wer kommt in meinem freundeskreis school
bus nicht kommt hier wird ja ich denke
das werden wir nie verstehen nicht mehr
darf ich das mikro fallen lassen
ja auch geile nummer passt auf
jedenfalls nur noch einen schluck von
stickl na ja und da sind wir doch in dem
mit dem glücklich neben rap
wahrscheinlich so am besten auskennt
vielleicht ja also es hat so idm hatte
er hat viele ideen produziert auch ja
ganz viele schlimme sachen aber auch in
sachen willst referenzen nennen oder die
wir nicht dass du das wirklich
referenzen
also ja also wir haben viel gut
produziert für sachen fürs bindend und
für konto ja genau deswegen will ich
gern wissen so in den sets in denen
jeder gelaufen hat erkannt dass doch
fast auch laufen
finde ich nicht für mich ist das hier so
ein bisschen lady gaga weiß 2008/2009
oder so was also ist kohle gemacht geht
auch nach vorne diese coolen toms mit
viel hall reingehauen supercool
ich mag auch die huk sehr gerne aber es
ist für mich jetzt kein richtig guter
dance auch wenn sie so was machen das
ist jetzt keine erstklassige autoscooter
musikmix und macleod höchsten respekt
wir haben glaube ich ein paar funktionen
hier auch schon von denen gesprochen
dann legst du arbeit haben und haben
dabei gewesen weil gewesen jbg zwei hat
er sogar schon mit produziert also der
typ ist auch was länger schon im geld
ganz früher amerika rap ist sind die
gefühlte gerade für deutsch rap schon
ein bisschen ich hier mal einfach
richtig coole jungs ich glaube auch aus
der ecke der judy dahinten irgendwas
haben die damit dieser welt zu tun ich
weiß nicht wie die mieten zueinander
sind cool finde hier in dem fast bei
jedem song der producer tag vorneweg
das hat man ja in deutschland auch
relativ selbst mit den ami land in ami
land ist das ja schon groß mit hier mit
truman und mörder beats und sogar um
bekannte als du bist mach t en direct
sind ja klar das ist schon so aber wenn
dann halt so und dann kommt dann halt
noch immer hier wie es nun mal der
andere große der auch take ihf hat ja
auch so sein und so kommen ja immer
davor und wir werden ja teilweise schon
ich weiß das gibt es in einen song von
cani und kid cudi visa normal nicht auf
der um gemeinsam ein sondern auch dem
antrag auf live auf kabel eins drauf da
gibt es einen boom in ein spieler den ja
ist ja brocki eingesungen hat diesen
lang dominieren trustyou dieser kriegen
gar nichts zusammen
sorry leute das ist echt heiß hier drin
auf jeden fall der der wird auf dem
festival geht wo die gespielt haben auf
coachella wo der mehr mit gerappt als
der ganze song also die sind auch
inzwischen punchlines und hier bald auch
für jeden einzelnen song vor und das
finde ich cool ist halt auch so ein
bisschen so dass der produzent mal so
müssten seinen stempel noch mal rein
das kostet ja auch hier wieder ein
bisschen systemkritik drin
ja und auch wieder eigenkritik so
errechnet ja mit sich selber nennt sich
ein bisschen selber auch hierauf schippe
oder er sieht sich zumindest
reflektieren ja er sagt ja auch wieder
hier voll ohne sinn aber schau herbies
längst und hier
ich sollte mich was schämen ihr kennt
unser ziel aber nicht unseren weg genau
woher auch dann sagt er selber fühlt
sich nicht gut in dieser welt und er
fühlt sich selber ein bisschen
aufgeblasen
aber er macht halt trotzdem weil man
halt so macht und gleichzeitig stehen da
aber wahrscheinlich auch so die manager
und ihren aus und so um ihn herum halt
auch wieder im anzug unten
die kapieren aber auch überhaupt nicht
was er meint was er will und wo er
herkommt weil die halt alle ausnahmen
würden wahrscheinlich alle von den
eltern finanziert das bwl-studium
gemacht haben und halt nicht nicht auf
der straße gelebt haben und geld beim
nachtmann für nutella geliehen so das
ist halt nicht deren lebensrealität und
deswegen verstehen sie ihn nicht und
gleichzeitig macht der dik party dem mit
dem sound auf jeden fall ja ja fährt
also ich finde gute nummer haupt nicht
aber jetzt nicht um aber ich bin großer
macleod und mix macleod will alles klar
weg hin zur matrix also es war eine
single
den kannte man auch vorher den hat er
aber nicht richtig als herausgehalten
werden nur einmal bei claas in der show
verformt also bei leitner berlin hat er
in live performt und das war die single
quasi also ich denke die saison war
soweit ich weiss nicht rausgekommen okay
so hannah und lukas produkt und mutter
ist zumindest das ist kein video dazu
entschieden sondern nur diese live
version in diesem live video steht ja
auch mit dem pray for hanau t shirt dann
da was ja auch noch mal so ein statement
christoph hammer wurde das gerade gesagt
habe ich eine gästen auf wdr5 eine
dokumentation beim autofahren gehört ich
jetzt ein halbes jahr her dass die
eltern sich da so vollrath über die
polizei das polizeiliche vorgehen
beschweren dass die polizei da wohl
riesenfehler gemacht hat als völligen
quatsch gemacht hat mit den angehörigen
na ja es hat ihn auch in einem in einem
video hat hat er die namen der opfer hat
er auch veröffentlich das fand auch eine
ziemlich coole geste ja wurde bot wenig
über die opfer fiel über den täter
gesprochen der psychiater wird war haben
wir natürlich glaube dass wir das ja ja
und psychisch verwirrt und gleichzeitig
habe ich meine dass ich da irgendwie das
gleiche auch aber definitiv aber da wird
jetzt wieder von bedauerlichen
einzelfall und psychisch verwirrter
täter gesprochen dass es aber trotzdem
riesenproblem dass rechtsruck ist und da
wenn du heute dieser eine typ der die
motorradfahrer aus und bekommen das mit
dem motorradfahren berlin
ich habe und wollen dass da was passiere
darüber reden sie jetzt die ganze zeit
von islamisch motivierte terror und bei
so rechten ist dann immer irgendwie
zwischen ruhig beim motorradfahren kann
ich ja fast noch nachvollziehen aber da
möchte ich jetzt keine weiteren aussagen
zu machen also motorradfahrer over so
laut sind könnte auch der opfer sein der
sich in seinem mittagsschlaf gestört
fühlt ja aber gerade mit trap einflüssen
wie genau haben wir durch sagen es sehr
ruhig geworden in der in der hook wird
ein bisschen schneller vom und
hektischem florian in dem paar sehr
langsam sind durchaus da bin ich mir
nicht so ganz sicher ob ich das cool
finde aber auch fast schon
kalenderspruch ja aber der eine hat a
list und beklagt sich das bin ich dann
wieder das ist super geschrieben hat
auch natürlich immer jetzt wie sie zu
erzählen hat der eine wollte nur ein
bisschen und bekam nichts der andere hat
doch alles doch beklagt sich wir sind
dieser fehler in der matrix und dass er
wieder dieses thema was er selber dann
hat wieder so er ist er kam von diesem
der eine wollten bissen und bekam nicht
so von diesem level straße
alleinerziehende mutter und so weiter
kommt er her kommt aber ja eigentlich
dann auch in diese nächste welt rein
heißt wo er eigentlich was hat aber er
beklagt sich ja auch auf dem album
wieder
natürlich hat das essen zu tun aber ja
auch wieder selbst reflektieren und ja
der typ denkt auf jeden fall über vieles
nach deswegen kann ich mir auch
vorstellen dass er sein seinen weg
finden wird und der musikindustrie und
nicht darüber hatte einen gefunden
ja wir sind daher ist das so kurz ja
klar aber ist so kurz im business sowie
haben schon andere scheitern sehen
auch da werden wir darüber gesprochen
haben im letzten podcast den wir noch
aufnehmen werden du wirst angerufen ja
ich würde angerufen die frage ist wo
bleibst du wahrscheinlich antwort egal
was ich jetzt fertig bin fast den
aufbrechen
ja also es ist viel text wieder wir
könnten wieder überfälle uns nein
brauche ich nicht wir können wieder über
viele themen reden diesmal hat alles nah
gewesen also wir haben halt wirklich
über alles gerät was die namen hat und
damit kann ich auch direkt über gehen
zum fazit während du hier noch am tippen
bist und zwar finde ich bei dem ein
bisschen schade weil es musikalisch
wahnsinnig abwechslungsreich ist aber
thematisch zwar sehr stark an vielen
stellen und sehr selbst reflektiert und
eigentlich auch so meinem bild
entsprechend schon so auf haiti level
quasi auch von der sozialkritik her mit
drin und so und von der selbstkritik
aber was er halt vermissen lässt was
haiti zum beispiel hatte waren
ordentliche storytelling unordentliche
aufteilung dieser themen und 'nen
ordentlichen roten faden durchs allem zu
spinnen
und hier ist halt seine stimme sein
gesang der sound definitiven roter faden
der durch album geht und du wolltest
noch mal drüber reden dass die drums so
verschiedene
kochen durchleben in diesem album und
das kann sie aber gleich machen denn ich
wollte noch einen satz sagen quasi da
bin ich auch schon durch wenn er daran
noch feilt dann könnte das was ganz ganz
ganz großes werden also nicht nur von
den verkauf seiner weil da ist er ja
schon was ganz ganz ganz großes sondern
hat auch künstlerisch also ich sehe hier
auch die älteren diamanten der aber noch
mehr schliff benötigt einfach um noch
klarer zu werden in seinen bildern und
noch versierter auf seine story erzählen
möchte und ich glaube wenn er das halt
wirklich hinbekommt dann stehen wir vor
allem vor dem man auch in 30 jahren
vielleicht auch meinen textlich in der
schule niederknien könnte also ich gehe
jedoch weiter mit ihr alles noch nicht
gehen ich sehe da auch viel potenzial
vor allem sich da jetzt schon einen
gigantischen erfolg produktionstechnisch
alter mit luke rudi und stickel teils
schon sehr probte produzenten bei luca
bin ich mir nicht ganz sicher der hat
aber auch schon vorher so ein zwei
kleine hits und hat ja ja so ein
bisschen das who is who von von dieser
art mucke sich eingeholt und den einfach
gesagt so schickt mir alles was mit
eighties zu tun hat und ich nehme das ja
also vielleicht hat er auch two sides
management ganz gut mitgeholfen
irgendwie luca ist da ganz gut gelandet
ich finde die djs dicke produktion sehr
cool sehr und warme besser
juli supercool moderne produktion die
anderen jahr waren so ein bisschen
durchwachsen hab ich jetzt nicht alles
gut ab hat stellt das album super krass
mit seiner stimme zusammen ich find's
ganz cool sortiert man kann es so
durchlaufen lassen irgendwie ist
wechselt dann so seine styles ich weiß
jetzt auch nicht ob apache jetzt so der
künstler ist von dem ich ein album
durchführbaren höre ich kann nicht mal
durch wenn es nicht für den podcast ist
natürlich aber ich finde es extrem
eingängig was er macht ist das meer
hitmaschine so also der macht auf jeden
fall immer selbst die bilder sind ein
gegen seine sprache ist eingängig seine
linien gesangs ihnen sind eigentlich die
playback sind immer sehr sehr leer was
ich immer total feier umso weniger drin
ist umso besser wenn man trotzdem das
gefühl hat es bleibt die ganze zeit
interessant nicht nur leer ist natürlich
nicht gut aber es muss natürlich
interessant sein wenn es leer ist und
das ist es hier bei jedem track also ich
hab keinen track das gefühl dass ich
sagen weil er muss jetzt noch mehr rein
geballert werden
wir haben schon über ein album
gesprochen wir werden wir gleich über
einen gesprochen haben deutlich
er weiß dass wo deutlich mehr kirmes die
ganze zeitloses wo das sich aber auch
mit sehr ähnlichen themen beschäftigt
was krass war nach dem abstieg 2007
album zum ostens tour einzuspringen
das war erstmal schon unterschied ja so
wir sind plötzlich nicht mehr ganz
sauber wir sind plötzlich die mehr so
strukturiert und wir sind vor allen
dingen auch nicht mehr so poppig sondern
teilweise er verkauft weil zu viel
produziert hat ja wir klären die beiden
auch die in chuck russell habe nach dem
letzten folge geklärt wir werden in der
nächsten folge geklärt haben die aber
die folge die als letztes also die als
es erschien dass die wir aber noch nicht
aufgenommen haben deswegen auch du
nochmal darin die in der zukunft in der
vergangenheit liegen ja da werden wir
erörtern wir das thema tour besser
besprochen hat nämlich unterwegs ab und
seine crew oder apache 207 tourist auf
tour mit seinem album to a ha solcher
dem vielleicht mal irgendwie darunter
schreiben über dauert die tour tour
vielleicht hat er den geld noch nicht
bekommen auch noch nicht gemacht hat ihn
noch keiner gesagt das will habe ich
echt mega anbietenden gag mit seinem
namen und tut zu machen also ich kann
nur sagen du hast gerade hinten gesagt
ich kann nur sagen apache 2 07 hat auf
jeden fall einbrecher haben gesagt dass
ich mich vor die in der schule uni würde
ich habe gesagt könnte dann eventuell
mir vorstellen kann dass wenn er das
noch weiter verfeinert noch noch besser
wird damit seine themen abzuarbeiten
dass er dann tatsächlich einer werden
kann der halt irgendwann in schulbüchern
steht ja meine ich damit also ich sage
ich nichts aber auch daran dass ich
nicht erwartet habe und sehr viel
geboten bekommen habe dafür also ich
finde es auch ich bin wirklich erstaunt
super produktion
ich kann nur mal sagen checkt noch mal
lukas teschner ab und überzeugt euch von
den sätzen hinten im backstage alles
gangster vielleicht ist ja auch ein
gangster das möchte ich business weiß
nicht ausschließen also da sind ja
manchmal noch größere gangster unterwegs
als auf der straße und kenne den
härtesten schläger den du mir gezeigt
hast ist ja auch der typ von dem ich
niemals erwarten würde dass ihr ein
harter schläger ist ich aber dass er
keinen schläger in dem sinne sondern
kampfsportler ich weiß aber trotzdem
also das ist einfach nur vom bild her
und was dahinter steckt lukas ich will
jetzt nicht so offen aber sieht man wie
du bist
ich bin ein bisschen ab und dann sagt
mir wie gangster ist deutschrap
backstage okay ich bin ich bin sehr
gespannt
ich finde auch ich hätte das gern
wenn ihr das durch gehört habe ist hier
schreibt in die kommentare wie gangster
ist deutsch wird wirklich wie gangster
ist deutschland wirklich genau also ich
muss sagen ich finde es leider
gutgläubig wenig wenn euch ist bei der
hot rod ation 3 und muss ich auch sagen
ich wollte eigentlich tue dir helden ich
wollte apaches man sich dann aber nein
das ist ein geiler song so ja da haben
die richtig eine gute nummer gemacht
also kann ich eine person nicht mehr mit
anfang als mittlerin auf jeden fall war
ich will jetzt nichts gegen uns auf
dauer also ich dreieinhalb wochen habe
ich mal den neuen nicht besser anhören
können als trainer sondern das sollte
ich damit sagen
er hat mehr abwechslung drin mehr
verschiedenen sound und so weiter und
natürlich ist es auch auf den text hört
sehr eingängig das schöne ist halt nur
man kann den text hat auch kompliziert
ich stimme steuer straße kann man so
schön und ja der typ es ist allgemein
auch schwer zu verstehen teilweise weil
er wirklich den singen sagen vor den
text stellt und aber das ist auch um
vielleicht eine stärke einfach darf man
dass man die inhalte halter ausblenden
kann sonst kann man es im klub ja nicht
dass ich bin ein bisschen fällen auch
wenn sie sich irgendwie die sachen
wiederholen und es immer wieder gleich
klingt aber es ist einfach geil apache
207 ist mega erfolgreich cloud auch wie
ein rabe links und rechts und es
trotzdem super eigen und das sehr sehr
beeindruckt allenfalls zu recht die
treppen im treppenhaus hoch gegangen
auf jeden fall eine rakete an das heißt
ja auch ist das thema des albums im
lifta treppenlift verstanden ja in dem
sinne sage ich mal
der podcast marathon geht weiter für
euch ist heute erst mal vorbei ja
vielleicht ist ja jetzt sowieso erstmal
vorbei wir müssen die nächste folge hier
noch aufnehmen
das haben die letzte folge werden wir
auch schön wie gangster ist deutscher
wirklich ich hätte gern mal einen
rap-song der nur im foto 2 geschrieben
ist da bin ich sehr gespannt darauf ob
das jemand hinkriegt naja wir gehen uns
jetzt ein bisschen abkühlen würde ich
sagen trinken kalte cola und dann nehmen
wir die nächste folge auf ja ich hoffe
es hat euch spaß gemacht ich hoffe wir
hören uns beim nächsten mal wieder
checkt unseren podcast auch gerne bei
spotify itunes und wo auch immer als
podcast abgibt uns gute bewertungen gibt
mir gute kommentare bruder jack uns auf
interpol dot com und
genau dann würde ich da gar nicht da
sind wir nicht aber auf spotify macht
sich gut